Bine ați venit înapoi onoruri să ia un pic de timp pentru a vorbi despre cadrul de supraveghere
și ceva care am putea să fi scăzut peste un pic prea repede și video precedent și că este faptul că server
mai puțin nu este doar pentru serviciile Amazon Web pe care le puteți folosi cu o mulțime de lucruri.
Vedeți că în server creați mai puțin comanda.
Avem toate aceste șabloane și folosim Amazonul care îl cunoaște pe James.
Există și Amazon cu tipărire.
Există Python acolo Java.
Sunt toate aceste lucruri.
Dar, de asemenea, dacă continuăm să mergem în jos, vedem deschis Wisk care este IBM.
Astfel, IBM este webservices, precum și dacă continuăm să vedem că există și Azure.
Deci, este Microsoft care oferă aceste servicii.
Aveți și Google.
Deci, Servilius lucrează cu toți furnizorii de servicii, ceea ce este cu adevărat plăcut.
Un alt motiv pentru care îmi place să arăt gyud această metodă este că învățam să folosim nu doar
AWOS, ci și toate celelalte servicii care ar putea satisface nevoile dvs. mai bine.
Acum, de vreme ce am reușit să facem asta prin celălalt lucru pe care vreau să-l fac, vreau să fiu sigur că mi-ar plăcea
să-mi amintesc versiunea noastră de nod aici 6. 10 și pentru că o vom implementa din serverul
nostru mai puțin cadru, va trebui să ne întoarcem la tabloul de bord și să eliminăm această funcție lambda, deoarece nu vrem să o creăm
aici, o creăm mai puțin prin server.
Deci, mă voi întoarce la funcții și voi pur și simplu să-mi scot rămas bun de la revedere, viața ta a fost scurtă.
Bine, să minimizăm acest lucru și să vorbim puțin despre fișierul YAML.
Serverul documentație mai puțin este cu adevărat bun la explicarea tuturor acestor.
Deci nu voi lua prea mult timp pentru că fiecare dintre ele este diferit, dar puteți scrie o mulțime
de valori implicite pe care le au deja.
De exemplu, în cazul în care necompletăm acest lucru, vedem că avem regiuni în care vrem ca serverul
nostru să fie dacă locuiți în altă parte decât în ​​America de Nord, dacă doriți să schimbați
acest lucru, astfel încât serverul să fie mai aproape de utilizatorii dvs. dacă continuați să derulați, vedeți că avem și variabile de mediu
pe care le putem adăuga funcțiilor noastre.
Poate că, poate, ne asigurăm că secretele rămân în afara funcțiilor noastre și că, evident, am vorbit despre funcții
înainte de a avea funcțiile pe care le definim numite Hello, astfel încât să putem accesa acest nume cu numele
de salut și acest lucru poate fi schimbat în orice și se referă la funcția suplimentară
a manipulatorului din fișierul YAML.
Următoarele sunt câteva exemple de evenimente pe care le puteți configura astfel încât să putem configura diferite
evenimente pe care funcția helo va fi declanșată.
De exemplu, putem face o oaie pe care o putem face ca trei.
Deci, să presupunem că cineva încarcă o imagine pe un suport S3 ca o imagine de
profil și trebuie să spunem că redimensionăm bine că declanșatorul va fi imaginea ESRI care va fi încărcată și apoi
aceasta va declanșa funcția helo pentru a face ceva.
Și de modul în care vom folosi un CGP în cazul nostru, dar am vrut să vă arăt că există lucruri diferite
pe care le putem face, de exemplu.
Un altul pe care îmi place foarte mult să-l folosesc este programul.
Și aici pot spune cât de des vreau să funcționeze funcția.
De exemplu, dacă vreau să funcționez în fiecare oră, poate să verificați prețul pieței de valori.
Ei bine, pot să-i spun să meargă la fiecare oră și la fiecare oră.
Funcția va funcționa.
Și dacă utilizați un API ca Twilio care vă trimite mesaje text puteți avea la fiecare oră
un mesaj text spune că prețul acțiunilor este așa și așa sau prețul acțiunilor a crescut cu 100%.
Acum sunteți bogat ceva de-a lungul acestor linii.
Și sunt multe lucruri pe care le putem trece aici.
Dar, așa cum am spus acestea, toate elementele de configurare pe care le veți întâlni atunci
când într-adevăr aveți o nevoie specifică pentru o funcție în timp ce vom face acum este construirea funcției noastre.
Dar există un ultim element de configurare pe care trebuie să-l facem cu serverul mai puțin înainte de a
avea acces la contul nostru AWOS.
Veți vedea chiar acum că am creat acest cadru de servicii care locuiește pe laptopul meu, dar da nu știe cu
adevărat că există.
Trebuie să vă conectez contul la acest cadru de liste de servere, astfel încât să pot scrie funcția și
apoi să o implementez.
Deci, să facem asta în următorul videoclip.
Ne vedem în acel.